La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
- Bienvenue sur grand line ! - Bienvenue dans notre ville !
L'accueillante whisky peak !
Hourra ! Hourra !
Délicieux !
T'es qu'UN petit joueur !
Ce qu'on s'éclate...
Vous devez bien être une centaine de chasseurs de primes.
Je vous défie...
Baroque works !
C'était UN secret ?
Puisque tu connais notre secret, nous allons devoir t'éliminer.
D'ici très peu de temps,
il y aura une nouvelle tombe sur les rochers-cactus !
Tuez-le !
Il... il a disparu !
"Le coup d'éclat de l'escrimeur aux trois sabres.
"Zoro vs baroque works !"
En... envolé !
Où diable est-il passé ?
Bien...
On y va ?
Il se fout de nous, en plus !
Feu !
Les sombres crétins ! Ils se sont entre-tués !
Il... il a encore disparu !
Dépêchez-vous d'en finir ! Ce n'est qu'UN misérable escrimeur !
J'ai une petite question...
Une seule Pierre tombale de plus, ça suffira ?
Le voilà ! Je le tiens !
Pas d'idiotie ! Vous pourriez me toucher !
Arrêtez !
Igarappa !
Où est-il encore passé, ce maudit escrimeur ?
La vache, il a une mitrailleuse.
J'ai eu chaud aux fesses, moi...
Il est coriace, le bougre. Nous allons devoir mettre le paquet.
Il est seul contre nous tous !
Comment peut-il croire avoir la moindre chance ?
Il avait pourtant l'air d'en savoir long sur notre organisation.
Allons, mesdemoiselles... Venez donc plus près...
Et voici l'ode à la gloire n° 751 du grand usopp !
Alors comme ça, l'accueillante whisky peak est UN repaire de chasseurs de primes ?
Je me doutais que c'était UN truc dans le genre !
Où est-il, bon sang ?
Continuez à chercher !
Vous et moi, on fait équipe depuis logue town, pas vrai, yubashiri, sandai kitetsu ?
Et je crois que c'est l'occasion rêvée de vous tester.
Je vais me défouler UN bon coup !
Je te tiens !
Crève !
Et merde !
À toi de commencer, yubashiri !
Quelle légèreté ! Tu es UN bon sabre !
Le voilà ! Par ici !
Reviens ici, salopard !
Ils m'ont retrouvé !
Sur le toit !
Feu !
C'était moins une, là !
C'est la fin, mon gars !
Miss Monday ?
Ah ! UN vin hors de prix, en plus !
Quel gâchis...
Hein ? C'était quoi, cette sensation ?
Le sandai kitetsu est vraiment extraordinaire !
Il peut trancher tout ce que son propriétaire lui demande.
C'est donc ça, une lame ensorcelée ? Faudra que je fasse gaffe...
Hein ?
Non ! Seigneur, protégez cet enfant !
Accordez-lui votre miséricorde !
Seigneur, je vous en supplie, protégez-le !
Protection divine ! Spray aveuglant !
Le prochain coup, essayez avec quelqu'UN qui a UN cœur UN peu plus pur !
M'en voulez pas de vous avoir assommés.
Il grimpe à l'échelle !
Suivons-le !
- Il est là-bas ! - Prenons-le à revers !
- À l'arrière, vite ! - Ouais !
C'est moi ou je me suis fait piétiner ?
Ma belle demoiselle... Voulez-vous m'accorder cette danse ?
C'est ça, tout leur trésor ?
Tu parles d'UN repaire de chasseurs de primes !
C'est une ville de fauchés, oui, leur whisky peak...
Il peut pas aller plus haut !
On le tient !
Non, arrête !
À l'aide... à l'aide...
Il a balancé l'échelle !
Attention ! Il bondit par ici !
Feu !
Technique des deux sabres...
Falcon waves !
Faites gaffe, le sol n'est pas très solide...
J'ai eu chaud ! Elle m'a frôlé !
Ne te fais pas d'illusion.
Question force, aucun homme ne m'arrive à la cheville.
Ton heure a sonné, mon petit.
Surpuissance !
Poing américain !
Ce type nous...
La, la ! Il nous a fait perdre notre temps, mais je crois qu'il a enfin son compte. The end !
Comment ?
Miss Monday !
Eh Ben alors, miss muscle ?
C'est tout ce que t'as dans les bras ?
Hein ?
On continue, baroque works ?
La baston, c'est pas de la rigolade...
Il l'a battue en force pure !
C'est dingue ! On doit rêver !
Ça... ça y est, j'ai compris ! Le qg de la Marine s'est trompé !
Mais oui, c'est forcément ça... La prime de 30 millions de Berry ne peut être que pour sa tête.
C'est lui le capitaine de cet équipage.
Hein ? Ah, d'accord...
Je trouvais aussi étonnant que ce moucheron vaille 30 millions.
Ça n'en reste pas moins une effroyable humiliation !
Tous nos hommes mis au tapis par UN seul petit pirate...
Le boss nous a confié cette ville, il en va donc de notre honneur !
Parfait ! C'est enfin à nous de jouer !
Tu le sais déjà peut-être,
mais chez nous, à baroque works, plus le nombre de l'agent est petit, plus il est puissant.
Moi, mr 9 et mes deux collègues :
Mr 8
et miss Wednesday, nous sommes des agents à UN chiffre !
Nous n'avons rien à voir avec les larves que tu viens de battre, nous sommes bien plus forts !
C'est pas le rang qui fait le combattant !
Le plus fort gagne, c'est la seule vérité !
Igarappa !
À nous de jouer, miss Wednesday !
D'accord, mr 9 !
À moi, kaloo !
Pas la patte ! Je t'ai dit de venir ici !
Vas-y ! Montre-lui que tu es plus rapide qu'UN guépard !
Qui t'a dit de t'asseoir, abruti ?
C'est quoi, cet animal ?
Est-ce bien prudent de se laisser distraire ?
Essaie UN peu de résister à mes super acrobaties !
Rolling nine !
Batte caractérielle !
Ma batte est en acier trempé ! Ta lame n'y résistera pas !
Que t'arrive-t-il ? C'est la peur qui te paralyse ?
Tu fais plus tes super acrobaties ?
Si tu y tiens tant, admire ça !
Hein ?
Combattre sérieusement, ils connaissent pas, ou quoi ?
"Sérieuse", c'est mon deuxième prénom !
Fais donc ta prière !
Mister bushidô !
Allez, laisse-toi envahir par la senteur enivrante de mon parfum !
La danse de l'effluve ensorcelante !
C'est UN bon garçon, ça...
Le coup de grâce !
Peacock slasher !
En avant, kaloo !
T'es allé trop loin !
Je commence à avoir honte de me battre contre ces bras cassés !
Il a filé par-dessous...
Ta fuite est vaine...
Tu vas goûter à ma toute-puissance !
Tâche de savourer !
Le problème, c'est sa mitrailleuse. Il faut que je trouve le bon timing.
Dadaaam !
Comment as-tu osé me jeter dans le vide de la sorte ?
Tu vas me le payer !
Tu t'es jeté dans le vide tout seul.
Goûte donc à ça ! Batte extensible !
Cette fois, tu ne peux plus bouger !
UN filin métallique ?
On te tient !
Allez-y ! Achevez-le, mr 8 !
Tu es coincé !
Oui ! Et pas d'entourloupe !
Au moindre geste, je me ferai UN plaisir de découper ton ami en rondelles !
Bien joué, miss Wednesday !
Tu ne peux plus t'échapper, là ! Ni tenter quoi que ce soit contre nous !
Et l'autre imbécile ronflant qui se fait prendre en otage...
Armement des canons !
Canons, parés aux tirs !
Igarappappa !
Ça, c'est UN coup qui décoiffe !
Luffy ! J'ai besoin de ton bide !
Comment ?
Et voilà, affaire classée !
La nuit a enfin retrouvé son calme...
Hein ? Qu'est-ce que je fais dehors, moi ?
Bah, pas grave. Sommeil...
Dodo.
Misère ! Quatre agents dont le numéro est inférieur à 12
qui se font écraser aussi facilement !
Au fait, c'est bien Beau de fuir, mais on va où ?
Faut se planquer quelque part le temps que ces brutes quittent l'île !
Les unluckies !
Non... attendez ! On n'était pas en train de s'enfuir !
Pas du tout !
On vous en supplie ! Ne dites rien au boss !
Arrêtez !
On a Beau être en pleine nuit, il est drôlement animé, ce petit bourg.
Tss... nous envoyer jusqu'ici pour une mission aussi minable...
C'est vraiment gâcher notre talent...
Pas question que je meure maintenant... Je suis investi d'une importante mission...
Si c'est pas pitoyable...
Se faire laminer par UN type tout seul.
Mr 5 ! Miss Valentine !
Vous étiez mal réveillés, c'est ça ? Hein ?
Je crois surtout qu'ils sont loin d'avoir notre niveau.
Vous êtes Venus pour vous moquer ?
Entre autres, oui...
Et pour une mission, évidemment...
Le boss soit loué !
Avec vous à nos côtés, ce maudit pirate n'a aucune chance !
Oui, s'il vous plaît !
Débarrassez-nous vite de ce malandrin !
Hein ?
Gardez vos vannes pourries pour vous !
On a une tête à jouer les "renforts" ?
Comme si nous étions Venus exprès de l'autre bout de grand line
pour vous donner UN petit coup de main !
Comment ? Mais alors, quelle est votre mission ?
Vous n'avez pas une petite idée ?
Le boss nous a dépêchés ici afin que nous nous occupions
de quelques brebis galeuses.
Il a dit très exactement :
"Ils ont percé mon secret."
Évidemment, même moi, j'ignore de quel secret il s'agit.
Le mystère est la règle d'or de notre organisation.
Fouiner pour découvrir l'identité d'UN de nos membres est donc proscrit.
Voilà pourquoi percer l'identité du boss
ne mérite qu'UN seul châtiment : La mort.
Nous avons donc enquêté pour savoir qui étaient les personnes
qui s'intéressaient au secret du boss.
Et ce n'est pas joli, joli !
Des dignitaires d'UN certain royaume se sont visiblement infiltrés au sein de baroque works...
UN certain royaume ?
Non... attendez !
Je ne porte pas une couronne parce que je suis roi, c'est Juste UN hobby !
On ne parle pas de toi !
Les espions en question sont deux individus qui ont disparu du royaume d'alabasta.
Nous sommes découverts...
C'est la fin...
Mourez ! Igarappappa !
Je protégerai la princesse !
C'est mon devoir de chef de la garde royale d'alabasta !
Igaram !
Toi, igaram, chef de la garde royale d'alabasta,
et vous, princesse nefertari vivi,
au nom du tout-puissant boss de baroque works, je vais vous éliminer.
Ça craint, là...
Luffy traîne en plein milieu...
À suivre
Me battre pour que nami s'en mette plein les fouilles ? Jamais !
- Zoro ! - Qu'y a-t-il, luffy ?
Toi aussi ?
Je vais t'exploser, sale ingrat !
De quoi tu parles, enfin ?
La ferme ! Tu vas me payer ça !
- En garde ! - T'es sérieux, là ?
Prochain épisode :
"UN combat sérieux. Luffy vs zoro, le duel inattendu !"
Le roi des pirates, ce sera moi !